# Руководство для создателей наборов

RPF добаляет дополнительные параметры к моделям предметов, чтобы создатели наборов смогли манипулировать процессом делигации

::: info Oбратите внимание
Эти параметры будут работать как описанно ниже только со стратегией `rpf:v1`! ( По состоянию версии **1.х.x** )
:::

## `minecraft:select` и `minecraft:range_dispatch`

Обе модели имеют параметр `delegate`. По умолчанию его значение `true`. Если выставить его на `false`, то цепочка проверки прервётся ДО проверки дочерних моделей, и данная модель обновится

```json
{
    "model": {
        "type": "select",
        "property": "component",
        "components": "custom_name",
        "delegate": false, // [!code focus]
        "cases" : [
            {
                "when": [...], 
                "model": {
                    "type" : ...
                }
            }, 
            {...}
        ]
    }
}
```

## `minecraft:composite`

Композитная модель проверяет на делигацию все её модели. То, как сама композитная модель распорядится информацией о том, делегируют ли её дети или нет, можно настроить в параметре `delegate_strategy`. всего стратегий делегации 3:
 - `one_do_delegate` (по умолчанию) - если **одна** из дочерних моделей **делегирует** - то **вся** копомозитная **модель делегирует**
 - `one_cancle_delegate` - если **одна** из дочерних моделей **делегирует** - то **вся** композитная **модель НЕ делегирует**
 - `not_delegate` - **вся модель НЕ будет делегировать** ни при каких условия


## Некоторые неочевидные поведения
 - Если модель `conditional` является корневой, то её модель `on_false` будет считаться `fallback`
 - Модель `empty` никогда не делегируется
 - Модель `model` будет делегироваться, если:
    1. Модель является `fallback`
    2. Пространство имён ссылки модели и пространство имён идентификатора модели элемента из компонента `item_model` равны (Это значит что в ванильной игре не стоит в своих наборах хранить модели в `minecraft:`)
    3. Путь ссылки модели содержит путь идентификатора модели элемента из компонента `item_model`